Repository: BelledonneCommunications/linphone-iphone
Catalog: Linphone/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# bottom_navigation_meetings_label
source: Meetings
zh_hans: 会议

# contact_message_action
source: Message
zh_hans: 信息

# help_title
source: Help
zh_hans: 帮助

# manage_account_devices_title
source: Devices
zh_hans: 设备

# settings_security_enable_vfs_subtitle
source: Warning: once enabled it can't be disabled!
zh_hans: 警告：一旦启用，就不能禁用！

# settings_security_enable_vfs_title
source: Encrypt everything
zh_hans: 加密所有

# settings_security_prevent_screenshots_title
source: Prevent interface from being recorded
zh_hans: 防止界面被记录

# settings_security_title
source: Security
zh_hans: 安全

# account_settings_audio_video_conference_factory_uri_title
source: Audio/video conference factory URI
zh_hans: 音频/视频会议工厂URI

# account_settings_bundle_mode_title
source: Bundle mode
zh_hans: 捆绑模式

# account_settings_ccmp_server_url_title
source: CCMP server URL
zh_hans: CCMP服务器URL

# account_settings_conference_factory_uri_title
source: Conference factory URI
zh_hans: 会议工厂URI

# account_settings_cpim_in_basic_conversations_title
source: Use CPIM in "basic" conversations
zh_hans: 在“基本”聊天中使用CPIM

# account_settings_enable_ice_title
source: Enable ICE
zh_hans: 启用ICE

# account_settings_enable_turn_title
source: Enable TURN
zh_hans: 启用TURN

# account_settings_expire_title
source: Expire (in seconds)
zh_hans: 过期（秒）

# account_settings_im_encryption_mandatory_title
source: IM encryption mandatory
zh_hans: IM加密强制

# account_settings_lime_server_url_title
source: E2E encryption keys server URL
zh_hans: E2E加密密钥服务器URL

# account_settings_mwi_uri_title
source: MWI server URI (Message Waiting Indicator)
zh_hans: MWI服务器URI（消息等待指示符）

# account_settings_nat_policy_title
source: NAT policy settings
zh_hans: NAT策略设置

# account_settings_outbound_proxy_title
source: Outbound proxy
zh_hans: 出站代理

# account_settings_push_notification_not_available_title
source: Push notifications aren't available!
zh_hans: 推送通知不可用！

# account_settings_push_notification_title
source: Allow push notifications
zh_hans: 允许推送通知

# account_settings_sip_proxy_url_title
source: SIP proxy server URL
zh_hans: SIP代理服务器URL

# account_settings_stun_server_url_title
source: STUN/TURN server URL
zh_hans: STUN/TURN服务器URL

# account_settings_title
source: Account settings
zh_hans: 账户设置

# account_settings_turn_password_title
source: TURN password
zh_hans: TURN密码

# account_settings_turn_username_title
source: TURN username
zh_hans: TURN用户名

# account_settings_update_password_title
source: Update password
zh_hans: 更新密码

# account_settings_voicemail_uri_title
source: Voicemail URI
zh_hans: 语音邮件URI

# assistant_account_create
source: Create
zh_hans: 创建

# assistant_account_creation_wrong_phone_number
source: Wrong number?
zh_hans: 错误的电话号码？

# assistant_account_login
source: Login
zh_hans: 登录

# assistant_account_login_forbidden_error
source: Wrong username or password
zh_hans: 用户名或密码错误

# assistant_account_register
source: Register
zh_hans: 注册

# assistant_account_register_push_notification_not_received_error
source: Push notification with auth token not received in 5 seconds, please try again later
zh_hans: 5秒内未收到带有身份验证令牌的推送通知，请稍后重试

# assistant_account_register_unexpected_error
source: Unexpected error occurred, please try again later
zh_hans: 发生意外错误，请稍后重试

# assistant_already_have_an_account
source: Already have an account?
zh_hans: 已经有账户了？

# assistant_create_account_using_email_on_our_web_platform
source: Create an account with your email on:
zh_hans: 使用您的电子邮件在以下网址创建账户：

# assistant_dialog_confirm_phone_number_title
source: Confirm phone number
zh_hans: 确认电话号码

# assistant_dialog_general_terms_and_privacy_policy_title
source: General terms & privacy policy
zh_hans: 通用条款和隐私政策

# assistant_dialog_general_terms_label
source: general terms
zh_hans: 通用条款

# assistant_dialog_privacy_policy_label
source: privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# assistant_login_third_party_sip_account
source: Use a third party SIP account
zh_hans: 使用第三方SIP账户

# assistant_no_account_yet
source: No account yet?
zh_hans: 还没有账户？

# assistant_permissions_skip_permissions
source: Do it later
zh_hans: 以后再说

# assistant_permissions_title
source: Grant permissions
zh_hans: 授予权限

# assistant_qr_code_invalid_toast
source: Invalid QR code!
zh_hans: 无效二维码！

# assistant_scan_qr_code
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码

# assistant_sip_account_transport_protocol
source: Transport
zh_hans: 传输

# assistant_third_party_sip_account_warning_ok
source: I understand
zh_hans: 我明白

# bottom_navigation_calls_label
source: Calls
zh_hans: 通话

# bottom_navigation_contacts_label
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# bottom_navigation_conversations_label
source: Conversations
zh_hans: 聊天

# call_action_blind_transfer
source: Transfer
zh_hans: 呼叫转移

# call_action_change_layout
source: Layout
zh_hans: 布局

# call_action_go_to_calls_list
source: Calls list
zh_hans: 通话列表

# call_action_hang_up
source: Hang up
zh_hans: 挂断

# call_action_pause_call
source: Pause
zh_hans: 暂停

# call_action_record_call
source: Record
zh_hans: 录音

# call_action_resume_call
source: Resume
zh_hans: 恢复

# call_action_show_dialer
source: Dialer
zh_hans: 拨号

# call_action_show_messages
source: Messages
zh_hans: 消息

# call_action_start_new_call
source: New call
zh_hans: 新建通话

# call_audio_device_type_earpiece
source: Earpiece
zh_hans: 耳机

# call_audio_device_type_headphones
source: Headphones
zh_hans: 耳机

# call_audio_device_type_speaker
source: Speaker
zh_hans: 发言人

# call_audio_incoming
source: Incoming call
zh_hans: 呼入

# call_dialog_zrtp_security_alert_message
source: This call confidentiality may be compromise!
zh_hans: 此通话的保密性可能会受到损害！

# call_dialog_zrtp_security_alert_title
source: Security alert
zh_hans: 安全警报

# call_dialog_zrtp_security_alert_try_again
source: Try again
zh_hans: 再试一次

# call_dialog_zrtp_validate_trust_letters_do_not_match
source: Nothing matches
zh_hans: 没有匹配项

# call_dialog_zrtp_validate_trust_local_code_label
source: Your code:
zh_hans: 您的验证码：

# call_dialog_zrtp_validate_trust_remote_code_label
source: Correspondent code:
zh_hans: 对话人验证码：

# call_dialog_zrtp_validate_trust_title
source: Validate the device
zh_hans: 验证设备

# call_do_zrtp_sas_validation_again
source: Validate ZRTP SAS again
zh_hans: 再次验证ZRTP SAS

# call_history_deleted_toast
source: History has been deleted
zh_hans: 历史记录已被删除

# call_not_encrypted
source: Call is not encrypted
zh_hans: 通话未加密

# call_outgoing
source: Outgoing call
zh_hans: 呼出

# call_srtp_point_to_point_encrypted
source: Point-to-point encrypted by SRTP
zh_hans: SRTP点对点加密

# call_state_connected
source: Active
zh_hans: 活动的

# call_state_paused
source: Paused
zh_hans: 暂停

# call_state_paused_by_remote
source: Paused by remote
zh_hans: 被远程方暂停

# call_state_resuming
source: Resuming…
zh_hans: 正在恢复…

# call_stats_audio_title
source: Audio
zh_hans: 音频

# call_stats_media_encryption_title
source: Media encryption
zh_hans: 媒体加密

# call_stats_video_title
source: Video
zh_hans: 视频

# call_transfer_failed_toast
source: Call transfer failed!
zh_hans: 呼叫转移失败！

# call_transfer_in_progress_toast
source: Call is being transferred
zh_hans: 呼叫正在转接

# call_transfer_successful_toast
source: Call has been successfully transferred
zh_hans: 呼叫已成功转移

# call_waiting_for_encryption_info
source: Waiting for encryption…
zh_hans: 正在等待加密…

# call_zrtp_end_to_end_encrypted
source: End-to-end encrypted by ZRTP
zh_hans: ZRTP端到端加密

# call_zrtp_sas_validation_required
source: Validation required
zh_hans: 需要验证

# calls_list_dialog_merge_into_conference_label
source: Create conference
zh_hans: 创建会议

# calls_list_dialog_merge_into_conference_title
source: Merge all calls into conference?
zh_hans: 将所有通话合并到会议中？

# calls_list_title
source: Calls list
zh_hans: 通话列表

# conference_action_screen_sharing
source: Screen share
zh_hans: 屏幕共享

# conference_action_show_participants
source: Participants
zh_hans: 参与者

# conference_call_empty
source: Waiting for other participants…
zh_hans: 正在等待其他参与者…

# conference_failed_to_create_group_call_toast
source: Failed to create a group call!
zh_hans: 创建群组呼叫失败！

# conference_layout_active_speaker
source: Speaker
zh_hans: 发言人

# conference_layout_audio_only
source: Audio only
zh_hans: 仅限音频

# conference_layout_grid
source: Mosaic
zh_hans: 镶嵌Mosaic

# conference_participant_joining_text
source: Joining…
zh_hans: 正在加入…

# conference_participant_paused_text
source: Paused
zh_hans: 暂停

# conference_share_link_title
source: Share invitation
zh_hans: 分享邀请

# contact_call_action
source: Call
zh_hans: 通话

# contact_details_actions_title
source: Other actions
zh_hans: 其他动作

# contact_details_add_to_favourites
source: Add to favourites
zh_hans: 添加到收藏夹

# contact_details_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# contact_details_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# contact_details_remove_from_favourites
source: Remove from favourites
zh_hans: 从收藏夹中删除

# contact_details_share
source: Share
zh_hans: 分享

# contact_dialog_delete_message
source: This contact will be definitively removed.
zh_hans: 此联系人将被永久删除。

# contact_dialog_pick_phone_number_or_sip_address_title
source: Choose a number or a SIP address
zh_hans: 选择一个电话号码或SIP地址

# contact_edit_title
source: Edit contact
zh_hans: 编辑联系人

# contact_editor_company
source: Company
zh_hans: 公司

# contact_editor_dialog_abort_confirmation_message
source: All changes will be lost
zh_hans: 所有更改都将丢失

# contact_editor_dialog_abort_confirmation_title
source: Don't save changes?
zh_hans: 不保存更改？

# contact_editor_first_name
source: First name
zh_hans: 名

# contact_editor_job_title
source: Job title
zh_hans: 职位

# contact_editor_last_name
source: Last name
zh_hans: 姓

# contact_new_title
source: New contact
zh_hans: 新建联系人

# contacts_list_all_contacts_title
source: All contacts
zh_hans: 所有联系人

# contacts_list_empty
source: No contact for the moment…
zh_hans: 暂时没有联系人…

# contacts_list_favourites_title
source: Favourites
zh_hans: 收藏夹

# contacts_list_filter_popup_see_all
source: See all
zh_hans: 查看所有

# conversation_action_call
source: Call
zh_hans: 通话

# conversation_action_configure_ephemeral_messages
source: Configure ephemeral messages
zh_hans: 配置阅后即焚消息

# conversation_action_delete
source: Delete conversation
zh_hans: 删除聊天

# conversation_action_leave_group
source: Leave the group
zh_hans: 离开群组

# conversation_action_mark_as_read
source: Mark as read
zh_hans: 标记为已读

# conversation_action_mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# conversation_action_unmute
source: Un-mute
zh_hans: 取消静音

# conversation_add_participants_title
source: Add participants
zh_hans: 添加参与者

# conversation_dialog_edit_subject
source: Edit conversation subject
zh_hans: 编辑聊天主题

# conversation_dialog_set_subject
source: Set conversation subject
zh_hans: 设置聊天主题

# conversation_dialog_subject_hint
source: Conversation subject
zh_hans: 聊天主题

# conversation_ephemeral_messages_duration_disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# conversation_ephemeral_messages_duration_one_day
source: 1 day
zh_hans: 1天

# conversation_ephemeral_messages_duration_one_hour
source: 1 hour
zh_hans: 1小时

# conversation_ephemeral_messages_duration_one_minute
source: 1 minute
zh_hans: 1分钟

# conversation_ephemeral_messages_duration_one_week
source: 1 week
zh_hans: 1周

# conversation_ephemeral_messages_duration_three_days
source: 3 days
zh_hans: 3天

# conversation_ephemeral_messages_subtitle
source: New messages will be automatically deleted once read by everyone. Choose a duration:
zh_hans: 新消息一旦被所有人阅读，就会自动删除。 选择持续时间：

# conversation_ephemeral_messages_title
source: Ephemeral messages
zh_hans: 阅后即焚消息

# conversation_event_conference_created
source: You have joined the group
zh_hans: 您已加入该群

# conversation_event_conference_destroyed
source: You have left the group
zh_hans: 您已离开该组

# conversation_event_ephemeral_messages_disabled
source: Ephemeral messages have been disabled
zh_hans: 已禁用阅后即焚消息

# conversation_event_ephemeral_messages_enabled
source: Ephemeral messages have been enabled
zh_hans: 已启用阅后即焚消息

# conversation_failed_to_create_toast
source: Failed to create conversation!
zh_hans: 创建聊天失败！

# conversation_forward_message_title
source: Forward message to…
zh_hans: 转发消息到…

# conversation_info_add_participants_label
source: Add participants
zh_hans: 添加参与者

# conversation_info_admin_menu_remove_participant
source: Remove from the group
zh_hans: 从组中删除

# conversation_info_admin_menu_set_participant_admin
source: Give admin rights
zh_hans: 授予管理员权限

# conversation_info_admin_menu_unset_participant_admin
source: Remove admin rights
zh_hans: 删除管理员权限

# conversation_info_confirm_start_group_call_dialog_message
source: All participants will receive a call.
zh_hans: 所有参与者都将接到通话。

# conversation_info_confirm_start_group_call_dialog_title
source: Start a group call?
zh_hans: 开始群组通话？

# conversation_info_delete_history_action
source: Delete history
zh_hans: 删除历史

# conversation_info_menu_add_to_contacts
source: Add to contacts
zh_hans: 添加到联系人

# conversation_info_menu_go_to_contact
source: See contact profile
zh_hans: 查看联系人资料

# conversation_info_participant_is_admin_label
source: Admin
zh_hans: 管理员

# conversation_invalid_participant_due_to_security_mode_toast
source: Can't create conversation with a participant not on the same domain due to security restrictions!
zh_hans: 由于安全限制，无法与不在同一域中的参与者创建聊天！

# conversation_menu_configure_ephemeral_messages
source: Ephemeral messages
zh_hans: 阅后即焚消息

# conversation_menu_go_to_info
source: Conversation info
zh_hans: 聊天信息

# conversation_message_forward_cancelled_toast
source: Message forward was cancelled
zh_hans: 转发消息已经取消

# conversation_message_forwarded_toast
source: Message was forwarded
zh_hans: 消息已转发

# conversation_message_meeting_updated_label
source: Meeting has been updated
zh_hans: 会议已更新

# conversation_text_field_hint
source: Say something…
zh_hans: 说点什么…

# conversations_list_empty
source: No conversation for the moment…
zh_hans: 暂时没有聊天…

# conversation_take_picture_label
source: Take picture
zh_hans: 拍照

# conversation_pick_file_from_gallery_label
source: Open gallery
zh_hans: 打开相册

# conversation_pick_any_file_label
source: Pick file
zh_hans: 选择文件

# conversation_file_cant_be_opened_error_toast
source: File can't be opened!
zh_hans: 无法打开文件！

# dialog_accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# dialog_call
source: Call
zh_hans: 通话

# dialog_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dialog_continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# dialog_deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝

# dialog_install
source: Install
zh_hans: 安装

# dialog_no
source: No
zh_hans: 否

# dialog_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# drawer_menu_account_connection_status_cleared
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# drawer_menu_account_connection_status_connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# drawer_menu_account_connection_status_failed
source: Error
zh_hans: 错误

# drawer_menu_account_connection_status_progress
source: Connecting…
zh_hans: 正在连接…

# drawer_menu_add_account
source: Add an account
zh_hans: 添加账户

# drawer_menu_manage_account
source: Manage the profile
zh_hans: 管理个人资料

# drawer_menu_no_account_configured_yet
source: No account configured yet
zh_hans: 没有配置账户

source: Error
zh_hans: 错误

# generic_address_picker_suggestions_list_title
source: Suggestions
zh_hans: 建议

# help_about_advanced_title
source: Advanced
zh_hans: 高级

# help_about_check_for_update
source: Check update
zh_hans: 检查新版本更新

# help_about_privacy_policy_title
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# help_about_version_title
source: Version
zh_hans: 版本

# help_dialog_update_available_title
source: Update available
zh_hans: 可用更新

# help_error_checking_version_toast_message
source: An error occurred while checking for update
zh_hans: 检查更新时出错

# help_quit_title
source: Quit app
zh_hans: 退出程序

# help_troubleshooting_app_version_title
source: App version
zh_hans: 应用版本

# help_troubleshooting_clean_logs
source: Clean logs
zh_hans: 清除日志

# help_troubleshooting_clear_native_friends_in_database
source: Clear imported contacts from native address book
zh_hans: 从本地通讯簿中清除导入的联系人

# help_troubleshooting_debug_logs_cleaned_toast_message
source: Debug logs have been cleaned
zh_hans: 调试日志已清理

# help_troubleshooting_debug_logs_upload_error_toast_message
source: Failed to upload debug logs
zh_hans: 上传调试日志失败

# help_troubleshooting_firebase_project_title
source: Firebase project ID
zh_hans: Firebase 项目ID

# help_troubleshooting_print_logs_in_logcat
source: Print logs in logcat
zh_hans: 打印日志到logcat

# help_troubleshooting_sdk_version_title
source: SDK version
zh_hans: SDK版本

# help_troubleshooting_share_logs
source: Share logs
zh_hans: 分享日志

# help_troubleshooting_share_logs_dialog_title
source: Share debug logs link using…
zh_hans: 共享调试日志链接…

# help_troubleshooting_show_config_file
source: Show configuration
zh_hans: 显示配置

# help_troubleshooting_title
source: Troubleshooting
zh_hans: 故障排除

# help_version_up_to_date_toast_message
source: Your version is up-to-date
zh_hans: 版本是最新的

# history_call_start_create_group_call
source: Create a group call
zh_hans: 创建群组呼叫

# history_call_start_search_bar_filter_hint
source: Search contact or history call
zh_hans: 搜索联系人或历史通话记录

# history_call_start_title
source: New call
zh_hans: 新建通话

# history_dialog_delete_all_call_logs_message
source: All calls will be removed from the history
zh_hans: 所有通话都将从历史记录中删除

# history_dialog_delete_all_call_logs_title
source: Do you really want to delete all calls history?
zh_hans: 您真的要删除所有通话记录吗？

# history_group_call_start_dialog_set_subject
source: Set group call subject
zh_hans: 设置组呼主题

# history_group_call_start_dialog_subject_hint
source: Group call subject
zh_hans: 组呼主题

# history_list_empty_history
source: No call for the moment…
zh_hans: 暂时没有通话…

source: Interoperable mode
zh_hans: 互操作模式

# list_filter_no_result_found
source: No result found…
zh_hans: 未找到结果…

# manage_account_add_picture
source: Add a picture
zh_hans: 添加图像

# manage_account_delete
source: Sign out
zh_hans: 注销账户

# manage_account_details_title
source: Details
zh_hans: 详细

# manage_account_device_last_connection
source: Last connection:
zh_hans: 上次连接：

# manage_account_device_remove
source: Remove
zh_hans: 删除

# manage_account_dialog_remove_account_message
source: If you wish to delete your account permanently, go to: https://sip.linphone.org
zh_hans: 如果您想永久删除您的账户，请转到：https://sip.linphone.org

# manage_account_dialog_remove_account_title
source: Sign out of your account?
zh_hans: 退出登录并注销您的账户（该账户信息会被清除）？

# manage_account_edit_picture
source: Edit picture
zh_hans: 修改图像

# manage_account_international_prefix
source: International Prefix
zh_hans: 国际前缀

# manage_account_no_device
source: No device found…
zh_hans: 未找到设备…

# manage_account_remove_picture
source: Remove picture
zh_hans: 删除图像

# manage_account_settings
source: Account settings
zh_hans: 账户设置

# manage_account_status_cleared_summary
source: Account has been disabled, you won't receive any call or message.
zh_hans: 账户已被禁用，您将不会收到任何呼叫或消息。

# manage_account_status_connected_summary
source: This account in online, everybody can call you.
zh_hans: 这个账户在线，大家可以和您通话。

# manage_account_status_failed_summary
source: Account connection failed, check your settings.
zh_hans: 账户连接失败，请检查您的设置。

# manage_account_status_progress_summary
source: Account is connecting to the server, please wait…
zh_hans: 账户正在连接到服务器，请稍候…

# manage_account_title
source: Manage account
zh_hans: 管理账户

# meeting_failed_to_schedule_toast
source: Failed to schedule meeting!
zh_hans: 安排会议失败！

# meeting_failed_to_send_invites_toast
source: Failed to send all invites to meeting!
zh_hans: 发送所有会议邀请失败！

# meeting_failed_to_send_part_of_invites_toast
source: Failed to send invites to some participants of the meeting!
zh_hans: 未能向会议的某些参与者发送邀请！

# meeting_info_cancelled_toast
source: Meeting has been cancelled
zh_hans: 会议已取消

# meeting_info_created_toast
source: Meeting has been created
zh_hans: 会议已创建

# meeting_info_delete
source: Delete meeting
zh_hans: 删除会议

# meeting_info_deleted_toast
source: Meeting has been deleted
zh_hans: 会议已被删除

# meeting_info_export_as_calendar_event
source: Create calendar event
zh_hans: 创建日历事件

# meeting_info_join_title
source: Join the meeting now
zh_hans: 立即加入会议

# meeting_info_organizer_label
source: Organizer
zh_hans: 主办单位

# meeting_info_updated_toast
source: Meeting has been updated
zh_hans: 会议已更新

# meeting_schedule_add_participants_title
source: Add participants
zh_hans: 添加参与者

# meeting_schedule_cancel_dialog_message
source: Do you want to cancel the meeting and send a notification to all participants?
zh_hans: 您想取消会议并向所有参与者发送通知吗？

# meeting_schedule_cancel_dialog_title
source: Cancel the meeting?
zh_hans: 取消会议？

# meeting_schedule_description_hint
source: Add description
zh_hans: 添加描述

# meeting_schedule_description_title
source: Description
zh_hans: 描述

# meeting_schedule_edit_title
source: Edit meeting
zh_hans: 编辑会议

# meeting_schedule_meeting_label
source: Meeting
zh_hans: 会议

# meeting_schedule_pick_end_time_title
source: Choose the end time
zh_hans: 选择结束时间

# meeting_schedule_pick_start_date_title
source: Choose the start date
zh_hans: 选择开始日期

# meeting_schedule_pick_start_time_title
source: Choose the start time
zh_hans: 选择开始时间

# meeting_schedule_send_invitations_title
source: Send invitation to participants
zh_hans: 向参与者发送邀请

# meeting_schedule_subject_hint
source: Add title…
zh_hans: 添加标题…

# meeting_schedule_timezone_title
source: Timezone
zh_hans: 时区

# meeting_schedule_title
source: New meeting
zh_hans: 新建会议

# meeting_waiting_room_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# meeting_waiting_room_join
source: Join
zh_hans: 加入

# meeting_waiting_room_joining_title
source: Connection in progress
zh_hans: 连接正在进行中

# meetings_list_no_meeting_for_today
source: No meeting scheduled for today
zh_hans: 今天没有安排会议

# menu_add_address_to_contacts
source: Add to contacts
zh_hans: 添加到联系人

# menu_copy_chat_message
source: Copy
zh_hans: 复制

# menu_copy_phone_number
source: Copy phone number
zh_hans: 复制电话号码

# menu_delete_history
source: Delete history
zh_hans: 删除历史

# menu_delete_selected_item
source: Delete
zh_hans: 删除

# menu_forward_chat_message
source: Forward
zh_hans: 转发

# menu_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# menu_reply_to_chat_message
source: Reply
zh_hans: 回复

# menu_resend_chat_message
source: Re-send
zh_hans: 重新发送

# menu_see_existing_contact
source: See contact
zh_hans: 查看联系人

# message_delivery_info_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# message_forwarded_label
source: Forwarded
zh_hans: 已转发

# message_reaction_click_to_remove_label
source: Click to remove
zh_hans: 点击以删除

# network_not_reachable
source: You aren't connected to internet
zh_hans: 您未连接到internet

# new_conversation_create_group
source: Create a group conversation
zh_hans: 创建群组聊天

# new_conversation_search_bar_filter_hint
source: Search contact
zh_hans: 搜索联系人

# new_conversation_title
source: New conversation
zh_hans: 新聊天

source: Next
zh_hans: 下一个

# notification_missed_call_title
source: Missed call
zh_hans: 未接来电

# operation_in_progress_overlay
source: Operation in progress, please wait
zh_hans: 操作正在进行中，请稍候

source: or
zh_hans: 或

source: Password
zh_hans: 密码

source: Phone number
zh_hans: 手机号

# recordings_title
source: Recordings
zh_hans: 录音

# settings_advanced_accept_early_media_title
source: Accept early media
zh_hans: 接受来电铃声

# settings_advanced_allow_outgoing_early_media_title
source: Allow outgoing early media
zh_hans: 允许外向的来电铃声

# settings_advanced_audio_codecs_title
source: Audio codecs
zh_hans: 音频编码

# settings_advanced_audio_devices_title
source: Audio devices
zh_hans: 音频设备

# settings_advanced_device_id
source: Device ID
zh_hans: 设备ID

# settings_advanced_device_id_hint
source: Alpha-numerical characters only
zh_hans: 仅限字母数字字符

# settings_advanced_download_apply_remote_provisioning
source: Download & apply
zh_hans: 下载并应用

# settings_advanced_input_audio_device_title
source: Default input audio device
zh_hans: 默认输入音频设备

# settings_advanced_media_encryption_mandatory_title
source: Media encryption mandatory
zh_hans: 强制媒体加密
